1.变量命名：
	主要是窗体的部件元素，起名字一定要按照功能来取。比如信息更新的panel，起名可以取“updatePanel”或者“信息更新panel”，其中的学生更新取如“sname_textbox”(输入学生姓名的文本框),“s_up_botton”（点击确认的按钮）。

2.注释：每个函数前面要有注释。至少包括：时间，编写人，功能。

3.如果复用比较多的函数可以另外写个c#文件，再引用之即可。

4.写代码时先pull再改。

5.尽量减少文本框，转而添加大量下拉菜单。

6.出错需要有响应。

7.在修改之前，先创建一个branch，然后写代码，然后合并branch。不要直接修改master分支。这样会出问题。


因此，多人协作的工作模式通常是这样：
首先，可以试图用git push origin branch-name推送自己的修改；
如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新，需要先用git pull试图合并；
如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交；
没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin branch-name推送就能成功！
如果git pull提示“no tracking information”，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，用命令git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name。
这就是多人协作的工作模式，一旦熟悉了，就非常简单。